Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хойса
Күз мезгілі ғой, солай емес пе?
Иә? Мұнда...
Енді ше?
Көптен көрген арманыңыз? Алыстағы естелік?
Телешоу?
Мен жақында оқыдым
Жұмбақ роман?
Хмм…
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Уау...
Бұл... Жақсысың ба?
Буха…
Афина! ?
О, Аня, қалайсың?
олай емес.
Амансың ба? Афина
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уақытыңызды бөліңіз.
Рахмет
Мм... түсіндім.
Дайындық үзілісінде➡
Алиса-сенпайдың ән салған дауысы
Себебі мен естідім➡
Сыртқа шығып іздегенімнен басқа амалым болмады.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Содан адасып қалдым.
Ха, абай болыңыз, артық қоспаңыз...
Ах...
Ах
О, мен жасадым.
Маған Алиса-сенпай айтса да
Оның алдын ала алмағаны үшін мен кінәлімін.
Сібірге жіберілді
Ой, мен де!
Фу…
Екеуіңнен бері біраз уақыт өтті
Біз әлі кездескен жоқпыз.
Осы уақыт ішінде
Кюу
Воволо сарайындағы кеш ➡
Афина келе алмады.
Бұл компанияға келді➡
Афинаға
Жанкүйер хат
Алиса-сенпай да
Бірге жеткізейік➡
Мен айттым...
Сіз келе алмадыңыз.
Иә, бүгін түнге дейін.
Өйткені мен жұмыс істеуім керек
Сонымен...
Алисаға сәлем айтыңыз
Хмм
Pupupu…
Пуй Чай
Рахмет!
Өте жылы
Әй, эй!
Иә?
Қандай азап…
Тұтынушы! ?
Ах
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Ал егер...
(әйелдер)
Алисия Флоренс?
Мен Алисияны көргенде, ол не көрді?
Үш рет тілек айтсаңыз
Бұл орындалады.
Фотосурет!
Фотосуреттер! Оны қорғайық!
Шамдар
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Арибедерчи
Сізге көп рахмет
Пуи Пуи Пуи Мяу
Ең күшті амулетті алыңыз!
Бүгін біз өте бақыттымыз...
Ай Чан, келесі тұтынушы кім?
Келесі тұтынушылар
Келу кестесі өзгерді.
және бүгінге осы жетсін
Сонымен, түскі асқа бір жерге барғыңыз келе ме?
Жоқ, мен бармаймын.
Иә~
~ сұрайық
А, мен күттім.
Аяқталған жұмыс?
Дәл түскі үзілісте
Азуса-чан мен Аня-чан
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Хехехе
(қоңырау дыбысы)
Я...
Өрік
Хмм...
Ах...
Бу-бу-бу-бу
Я...
Жоқ! Кетчуп жоқ па?
Соңғы кездері өзіңізді жақсы сезінбей жүрсіз.
Сізде уайым бар ма?
Неге сұрамайсың? Анзу
Иә! Атлас, мені тыңда.
Хмм, сұрасаңыз➡
Біз қарапайым адамдар түсінбейміз.
Егер сізде мәселе болса...
Мүмкін
Ол ұшқыштар тарихында қалатын кемеңгер.
Хмм...
Не!
Ах...
Сәлем
Сонымен, біз➡
Сол күні дүниеге келген
Тілегім тұқымының гүлі жайнағанын қалаймын.
Иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Келесі жолы өтінемін
Барлық қарттарды шақырыңыз➡
Тосын кеш
Мен жетістікке жеткім келеді!
Иә? Таңқаларлық па?
Мен... сұрасам, жарайды ма?
Бұл аз
Менде бір нәрсе бар...
Бұл кезде Акари үшін тосынсый болды
Ол жоқ болады➡
Шынымды айтсам
Мен сізбен кеңескім келеді.
Түсіндім, сонда саған не қызық?
Жақында
Афина өзін жақсы сезінбейді.
Солай ма?
Иә
Ал Алиса...
Афинаға
Мен сені көргім келмейтін сияқты.
Е...
Бірге хат жаз
Жеткізейік деген күні...
｟Аня-чан
Келе аласыз ба? ｠
｟Аа, жұмыс істеп жатырсыз ба?
Ертең болса да...｠
｟Аа... Жарайды.
Аня-чан, өтінемін｠
Хм... А, мүмкін.
Иә?
Алиса-чан
Тым қатты ➡
Сіз өзіңізге қашан тым қатал боласыз?
Өйткені...
Әлі күнге дейін
Мен жаңа болған кезімде➡
Бізге қамқор бол
Себепсіз қоңырау шалу➡
Мен сені көруге баруым керек.
Мүмкін емес➡
Мен ұстап тұрдым
Сабыр...
Не болғанын білмеймін➡
Екі адамның дұрыс кездесіп, дұрыс сөйлесуінің жалғыз жолы.
Жоқ деп ойлаймын.
Пуи Пуи
Ақыр аяғында бұл➡
Дұрыс.
Екі адам мүлдем➡
Сіз келгіңіз келетін кеш
Бұл сізде мұны істеуден басқа таңдау жоқ дегенді білдіреді.
Иә
Міндетті түрде келетін нәрсе...
Пуи
Хмм...
Ммм туған күн кеші
Пуи Пуи Ча
Алиса-сенпайдың туған күні!
Пуи!
...1 қыркүйекте➡
Ол әлдеқашан өтті...
Оның күші одан сайын артып барады.
Афина ше?
Пуи Пуи!
24 желтоқсан! Ол ұзақ жол
Пуича…
Хаха...
Пуи Пуи Пуи Пуи
Қалай?
Пуйчер
Үй қайығы?
Редентор!
Акацуки
Хохо Реденторе?
Иә?
Акацуки-сан бүгін де
Сіз сауданың ортасындасыз ба?
Пуйчер
Хмм
Мен Акваның климатын қорғаймын.
Саламандр ретінде➡
Менің өмірім қарбалас.
Менің бос уақытым жоқ➡
Мен сені тексеруге келдім.
Рахмет
Who?
Күн ыстық
Мені Сібірге жібергім келеді.
Шынын айтсам, аса ештеңе емес, бірақ…
Redentore➡ туралы сөз болғанда
Сізге
Өзіңізді уақыт алуға мәжбүрлеу...
Сол Акацуки-сан
Хмм
Ешкім қалмады
Менің амалым жоқ.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Момиконың шай уақытында
Біз бірге отырамыз ба?
Мен де қазір жұмысқа барамын.
Хмм...
Бұл жерден шіркеуге баратын көпір бар➡
Толып жатқан адамдар мен көп кемелер
Және отшашу, және дәмді тағамдар.
Қонақжайлылық болса...
Иә! Өте қолжетімді! Бұл қызықты болады
Жүрегіміздің арасында көпір болатынына сенімдімін.
Ал, жасайық... Хм...
Ах...
Иә?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Бұл Редентор күні...
Айка
О, керемет естіледі!
Сол күні Редентор жәрмеңкесі болады.
Сен мұны айтпадың ба?
Иә, солай болды.
Фестивальге дейін
Еңбегіңіз үшін рахмет, Филиал менеджері.
Мен үшін алаңдамасаң да
Мен де маған көмектесуіңізді сұраймын.
А... Мен оны білдім.
Сондықтан, Редентор қабылданбады.
Бұл мүмкін емес пе?
Пуикю…
Дәлірек айтсақ, Айка-сан➡
Балалар
Маған көмектесулеріңізді сұраймын.
Иә...
Пуи Пуи…
Аа, біз қазірдің өзінде үлкен шымшудамыз.
Хмм...
Бүгінгі еңбектеріңізге рахмет.
Ал, Президент
Ал...
Иә? Аня-чан
Сіз әлі оралмаған сияқтысыз.
Афина Сенпай
Иә? ｠
｟Ал...
Гамба Афина! ｠
｟Жақсысың ба? Жақтар
｟Ах! ｠
｜Мен тықылдадым, бірақ жауап болмады｠
｟Танысқаныма қуаныштымын
Бүгіннен бастап осы бөлмеде➡
Маған қосылуға рұқсат етіңіз
Мен оны алуды шештім➡
Элис Кэрролл｠
｟мм…｠
｟Ааа Уау｠
｟Аа…｠
｟Жақсысың ба? ｠
｟Аа, бұл жақсы емес шығар｠
｠Бұл қатты｠
｟Бұл қалыпты｠
｟n…｠
｟Танысқаныма қуаныштымын
Бұл жолы Orange Planet➡
Мен компанияға қосылдым.
Менің атым Элис Кэрролл｠
｟Мен тәжірибесіз адаммын, бірақ
Нұсқаулық Сіз қаншалықты білгіңіз келеді➡
Қолдауыңыз үшін рахмет｠
｟Hehe｠
｟Мен екі адаммын
Бұл Афина Даңқы｠
｟Алдын ала рахмет
Алиса-чан
(Мааның ұйқысы)
Алиса-сенпай?
Алиса-сенпай...
Мерейтойды іздеп жүрсіз бе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бәріміз қаланы түгел ақтарсақ
Алиса мен Афина іште➡
Келмей тұра алмаймын
Мерейтойды табуға болады
Мен көремін.
Кеттік.
Пуи Пуи Мяу
Қош келдіңіз
Мұнда? Ария президенті
Пуи
Пуи Пуи Пуи
Мен көремін.
Бұл тамаша мерейтой!
Баши
Риалто көпірі
1444 Көптің салмағынан құлады
Пуи Пуи Пуи Ча
А...
Үлкен қоңырау мұнарасы 1902 жылы таңертең құлады
Казанова 1755 Түрмеде
Жоқ Бағыты басқа.
Я...
О, Ай Чан
Пуи Пуи Чар
Алисия
Пуи Пуи Пуи…
Хехе, ау.
Сіз президент Ариямен жұмыс жасайсыз ба?
Пуи Пуи Пуи Пуи Пуи Пуи
Иә?
Мен мерейтойды іздеп жүрмін.
Мерейтойды іздеп жүрсіз бе?
Иә, шын мәнінде...
Иә?
Акира
Салқындап қалдыңыз ба? Тұтынушы
Иә
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Мен тағы да осындамын
Уау! Қауіпті, одан аулақ болыңыз, одан аулақ болыңыз!
Иә?
Уау!
Ах...
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
Иә?
Хехехехе
Егер Алетта...
Сен де бүгін жаттығу жасайсың ба?
Иә! Әлі де толыққанды адам
Сильфке апаратын жол ұзақ
Аня ше? Бүгін жалғызсың ба?
Соңғы кездері үшеуіңіз бірге жаттығасыздар.
Көрген сайын
Мен бұл қызық сияқты көрінді деп ойладым.
Иә...
Көңіл көтеру жақсы!
Алетта әрқашан болды
Сильфа боламын дедіңіз.
Бұл менің бала кезімнен арманым.
Аня да
Қайталанушыға айналу➡
Мен айттым ғой.
Иә
Бірақ Алеттадан айырмашылығы
Менің ойым жоқ болғандықтан...
Кейде мен солай ойлаймын
Осы жерде қалғаным дұрыс па деп ойлаймын.
Жарайды ма?
Аня
Иә, түсінемін!
Иә?
Уау!
Содан кейін мәңгі➡
Мен сені өзіммен бірге алып кетемін!
Мен
Уау!
➡ айтқым келеді
Менің әлі де ұшуға болатын аймақтарым бар.
Өйткені ол шектеулі➡
Дәл қазір ол тек осы жерде.
Уау, бұл әлі де керемет.
Осы маусымда жолдар мен су жолдары
Сіздің киіміңіз басқа маусымдардан ерекшеленеді, солай емес пе?
Расында да, шатырдың түсі мен ағаштардың түсі➡
Ал түскен жапырақтардың үндестігі
Бұл қала
Өте әдемі болды
Аспанға тамсанамын➡
Бала кезінен
Аспанға қарай бердім
Аспанда ұша алсам, әрине
Бұрын көрмеген әлем➡
Мен көре алатыныма сендім.
Бірақ сіз аспанда ұшқан кезде➡
Біздің көргеніміз
Мен әрқашан болатын қала
Сол жерде мен аспанға қарап тұрдым
Менде өзім бар
Ах
｟Уау хехехехе｠
｟Аа, бұл гондола! ｠
｟Аня, күте тұр｠
(Екі адам күледі)
Мен де сол кездегі
Сәлем Алетта-чан
Сен де бүгін қатты жаттығасың.
Иә, Вуди мырза.
бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Қала өте әдемі
О, бұл рас.
Мүмкін сондықтан болар?
Екеуі де күлімсірейді.
Бұл керемет.
Не? Мен күлдім бе?
(Вуди)
Хехехе, кездескенше~
Жұмысыңызға сәттілік
Аня
Иә?
Менің қазір ұша алатын жерім өте тар.
Бірақ бір күні, жоғарырақ және алысырақ
Сіз ұша алатын кезде➡
Бұл аудан қанша кіші?
Керемет жер болды➡
Сіз байқайсыз деп ойлаймын.
Мен қазір қайда екенімді білемін
Бұл қандай тамаша жер?➡
Сіз сонда болғанда
Менің ойымша, бұл сіз көре алмайтын нәрсе.
Аня кім қазір осында
Бұл қазір Аня.
Мен қазір...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах
Аня-чан қазір
Жақсы!
Ах, Алиса-сенпай, қош келдіңіз.
Бұл туралы не деуге болады?
Не? О, өлі жапырақтар
Бұл әдемі, солай емес пе?
Иә, Аня-чан.
Кешкі ас іштің бе?
Қаласаң менімен бірге жүр...
Ахх...
Досыммен ұзақ уақыттан кейін таныстым➡
Мен оны жедім.
Солай ма?
Жақсы
Сол Аня-чан
Иә
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Егер сізді алаңдататын мәселелер болса➡
Маған кез келген уақытта айтыңыз...
А... жоқ
Бұл Алиса-сенпай.
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Иә?
А... а...
Е, эй, эй... иә...!
О, жоқ, мен мүлдем жоқпын.
Бұл үлкен пайдасыз шеңбер
Иә...
Бубубу Бубубу…
Бубубу…
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Ооо!
(Мұрынды шұқылау дыбысы)
А... Алиса-сенпай
Өзіңді қолыңа ал.
Дамамару деген не?
Мен аға ретінде дисквалификацияландым.
Мүлде жоқ.
Алиса-сенпай?
Афина-сенпай бұл➡
Маған көп нәрсе
Ол маған айтты
Күлімсіресеңіз
Кейде адамдар да күледі.
Өз әндеріңізді өзіңізге ұнайтындай етіп жасаңыз
...
Басқа маңызды нәрселер
Ол маған көп нәрсені үйретті.
｟Акари ведьмы Бефана
Сіз білесіз бе? ｠
｟Бефана? ｠
｟Рождествоны қорытындылау
Epiphany күнінің басты кейіпкері｠
｟Ұшатын сыпырғышқа міну
Балалар шұлықтарына➡
Ойыншықтар мен тәттілер
Сіз оны бересіз бе?
｟Уау...｠
｟Puyture｠
｟Алайда тек жақсы балалар
Нашар балаларға арналған қара көмір｠
｟Иә…｠
｟Пуи｠
｟Сиқыршы Бефана Каа｠
｟Әйтеуір өте
Мен қатты толқып тұрмын➡
Бұл қызық болады, солай емес пе?
｟Екеуіңіз де
Бұл үлкен нәресте｠
｟Иә? ｠
｟Пуи? ｠
｟Не, кенеттен｠
Егер ｟ болса, кіші-чан болады
Сіз ересекпін дейсіз бе? ｠
｟Иә, өкінішке орай｠
｟Алис-чан｠
｟Мүлдір баладай
Мен бет бұрдым｠
｟Бұл жер...
Әпкеңмен сөйлес.
｟Әйтеуір соңғы кездері
Мен қатты толқып тұрған жоқпын.
｟Иә? ｠
｟А...｠
｟Мен кішкентай кезімде Бефана деген сиқырды да көрдім.
Мен оған таң қалсам да｠
(Айка)
｟Бақсылар шынымен жоқ
Мен шындықты көре аламын➡
Бұл сіз шынымен ләззат ала алмайсыз дегенді білдіре ме? ｠
｟Иә, ересек болу
Үлкен, қызықсыз｠
｟Алис-чан｠
｟Иә, мен сонда бардым~｠
｟Ал, жақсы, жақсы! ｠
Иә? ｠
｟Ах Алиса Чан
Қош келдіңіз｠
Иә? ｠
｟Міне, мынаны қараңыз➡
Бұзу қиын
Бұл сабын көпіршігі｠
｟Алисиа-чаннан
Мен оны Рождестволық сыйлық ретінде алдым｠
｟Мен түсінемін. Бұл жақсы.｠
｟Не болды? Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
｟Мама...мама! Ал...｠
｟Иә, Алиса Чан｠
｟Епифаниядағы Бефана
Сіз не сұрайсыз? ｠
｟Ах...｠
｟Себебі мен арманымды ұмытқан жаман баламын
Бұл қою қара көмір｠
｟Ал, мен де сол көмірді шұлығыма салып қойдым➡
Қою
Мен солай болады деп ойлаймын.
｟Бәрі трюк ойнап жатыр｠
｟Себебі ведьма Бефана
Шынында да жоқ.
｟А...｠
｟бірақ бәрібір
Өтініш жасағыңыз келсе➡
Сен не қалайсың, Алиса? ｠
｟｟｠
｟Ах｠
｟Сабын елінің ханшайымы➡
Қанағаттанасыз ба? ｠
｟nnnn…｠
｟Мен қазір ұйықтаймын｠
｟Иә, қайырлы түн｠
｟Жақсы｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Сонымен қатар, Афина-сенпай
Шұлықты рұқсатсыз ілу｠
｟Хунхунхун хунхун｠
(Мааның ұйқысы)
⚟
｟nnnnnn…｠
｟Ха｠
｟Қайырлы кеш
Жақсы қыз Алиса
｟Мен сиқыршы Бефанамын
Жүр, менің артымнан жүр｠
｟Жақсы…｠
｟Не істеп жатырсың? Афина Сенпай
｟Uu…｠
｟Ха｠
(жылжымалы дыбыс)
｟Уау! ｠
｟Ха ха…｠
｟ Міне.
｟Афина-сенпай!
Түнде осылай шықсаңыз➡
Тамағың ауырады! ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Афина-сенпай, қазірдің өзінде! ｠
｟Үлкен
Ол үлкен жұмысты қажет ететін аға! ｠
｟Афина-сенпай! Бұл қайда? ｠
《Ұйқы бар, суық және қараңғы》
《Маған артыңыздан жүруімді айт➡
Афина Сенпай
Мен әрі қарай жүремін.
｟Ха ха ха…｠
《Бефана сиқыршы?
Шынында да жоқ.
｟Ха…｠
⚟♪ (ән айту)
｟А...｠
♪~
｟Ах...｠
｟Афина-сенпай! ｠
♪~
｟Е...｠
｟Ааа...｠
｟Афина-сенпай, сен қайдасың? ｠
｟Біз абай болуымыз керек
Мен үйге жалғыз барамын.
｟А...｠
｟Ааа...｠
｟Ал…｠
｟Уау…｠
｟Ханшайым｠
｟Ах｠
｟Сабын еліне қош келдіңіз｠
｟Эх｠
｟Ал…｠
｟Жүрекке толы салқын түн
Бұл сиқыршы Бефананың сыйы.
｟Ах...｠
｟Уау… аа｠
(Айка)
｟Ханшайым, ішіңізші｠
(Акари)
｟Тәттілер де көп｠
｟Ха…｠
｟Айка-чан, әлі ерте｠
｟Не?｠
｟Е, уау...｠
｟Афина-сенпай бүгін.
Сізге көп рахмет｠
｟Кешіріңіз｠
｟Егде жастағы адамдарға да
Мен саған қиындық тудырдым｠
｟Келесі күні I
Ол сабын жерінің ханшайымы➡
Мүмкін емес тапсырма
Себебі мен айттым...｠
｟Хехе｠
｟Сәлем, Элис-чан｠
｟Мүмкін ересек болу
Бұл қызықсыз деп ойлайсыз ба? ｠
｟Бұл өте
Бұл ысырап｠
｟Иә? ｠
｟Әрине бала кезімде➡
Қызық екінші жақтан басталады
Олар көбірек келеді.
｟Бірақ әрқашан
Өте көп｠
｟Көп көп пе? ｠
｟Иә, көп, көп
Нөлдік маржа｠
｟Бірақ ересек болған кезде
Бала кезімде көре алмайтынмын➡
Керемет әлемді түсініңіз｠
｟Бір ғана жүрекпен бостандық
Сіз оны қалауыңызша пайдалана аласыз.
｜Еркін түрлендіруге болады｠
｟Бұл сиқыр сияқты｠
｟Hehehehe｠
｟Иә, егер сіз керемет ересек адам болсаңыз➡
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Бұл енді жай ғана күту емес.
｟Сиқырды қолданыңыз
Тіпті сиқыршы Бефананың өзіне➡
Мен үйреніп бара жатырмын! ｠
｟Мынау, мынау~｠
｟Хахаха｠
｟Ах...｠
｟Бұл➡
Huge
Мен қатты толқып тұрмын｠
｟Hehehehe｠
Афина-сенпай маған арналған➡
Мәңгі және мәңгі
Мен сиқыршы Бефанамын.
Афина-сенпайға рахмет➡
Мен өзім туралы аздап білгім келеді.
Мен саған ғашық болатындай сезіндім.
Бірақ осылай
Прима болған кезде бұл мүлде...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен шақыру алған жоқпын!
♪
Эй...
Эй!
Сәлем!
Акацуки-сан, сен тағы да шоппинг жасайсың ба?
Ах, Реденторе.
Фестивальге келдің бе?
Жоқ, не?
Иә жоқ па?
Егер бұл Ай Чан болса
Aika's Garden кафесі➡
Мен көмектесуге келдім.
Мұны істеу
Біз оны уақытында орындаймыз ба?
Сіз уақытындасыз ба?
Бұл үй қайығы!
Мен әлі шақыру алған жоқпын ба?
Әй, бұл қайық па?
О
Мен оны асыға күткен жоқпын.
Жоқ.
Бұл жойылды.
Иә?
Не... сонда...
Барлығы бос емес сияқты.
Тоқтату
Авава…
Менің біраз уақытым бар.
Шай ішкіңіз келе ме?
Хмм!
Жаңа кілегей қосылған какаоға тапсырыс беріңіз!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ходжича жақсы ма?
Хмм
Раушан шайы бар
Бұл асқабақ торты.
Ах! ол
2-кесте 2-кесте
Иә!
Резервтері бар тұтынушылар енді қол жетімді.
Пуи Пуи Чар
(күлкі)
Қош келдіңіз
Уау!
Максималды кернеу!
Фу…
Пуйча
Рахмет, Президент Ария.
Шынында да, мысықтың табандары бар.
Мен оны қарызға алғым келді.
Пуи Пуи Ча
Иә?
Ах... рахмет
Пуи
Бүгін де Афинаның концерті
Толған сияқты.
Иә, әсіресе бүгін соңғы күн болғандықтан➡
Бұл тек күндізгі қойылым.
Мен кеше бардым.
Бұл шынымен де керемет болды!
Алиса кетті ме?
Е, а, жоқ...
(әйел)
Түсіндім, бос емессің.
Иә?
Иә
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Рахмет
Сізге де рахмет, мысық.
Пуи Пуи!
Пуйю Пуйча!
Пуйю... Пуича!
Pupupu…
Хехехе, отшашу қызық
Ааа, басталып жатыр, кеттік.
Иә
Рахмет
Жақсы жұмыс
Сіздің арқаңызда бұл үлкен жетістік болды.
Әркім, емін-еркін тамақтанып, жеп жүр.
Itadadakimasu
Баршаңызға жақсы жұмыс
О, Акари, жақсы жұмыс.
Пуи Пуи Пуи Чар
Мияу
Пуи! Пуи…
Иә?
Еңбегіңізге рахмет, Акари-сан.
Осы уақытта
Бұл жерде тыныш.
Барлығы отшашуға қарай
Мен кетемін.
Дүкен де жабық.
Эй, сен де жеу керек.
Иә...
Иә?
Алиса ше?
Хмм...
Мен осындамын.
Мен сізге айттым
Егер Афина және
Алиса келгенде➡
Бұл әдемі «миракуру», солай емес пе?
Дұрыс...
(отшашудың дыбысы)
Ах... отшашу басталды.
Егер бұл отшашуды көруге болатын жер болса
Мен тағы біраз ақша таба алар едім.
Иә...
Сіз әлі де жеткіліксіз жұмыс жасайсыз ба?
Айка-сан, сен тым күштісің.
Енді жын!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Акираның шайтандығымен салыстырғанда
Мен періштеммін!
Уау!
Гарт!
Ах... Акира-сан
Жын деген кім?
Әй, хехехе
Алисия да
Сіз өз ісіңізді аяқтадыңыз ба?
Иә, мен бос емеспін.
Отшашу басталғанша
Одан да тамаша мерейтой
Оны таптыңыз ба?
Жоқ…
Аа, бәрі біледі ме?
Қызық, бұл тосын сый ма?
Аа... мүлде.
Сол жасөспірімдерге
Мен сені соншалықты алаңдатамын деп ойламаппын.
Бұл екі адамды шынымен де жалғыз қалдыруға болмайды.
Хмм...
Ол әрқашан ебедейсіз болды.
Иә және өте тура.
Сол кезде де
Есіңде ме? Алисия
Иә
⚟(Әйел)
｟Әй, тыңдаңызшы.
Кемеңгер қыз туралы
Иә? ｠
｟Қатты ұялшақтық
Қарым-қатынаста біраз қиындықтар бар сияқты｠
｟Undine қонақжайлылық индустриясында болса да
Мен бұл дұрыс па деп ойлаймын｠
｟Кернеу
Мен бұл жалғасады ма деп ойлаймын｠
｟Менің айналамдағы адамдардың бәрі жасы үлкен.｠
｟Бірақ данышпан... Мен қызғанамын｠
｟Аяғыңызды басудың қажеті жоқ екеніне сенімдімін
Менің ойымша, бұл Прима｠
｟n…｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Ах...｠
｟Алис-чан, ғажап, таңқаларлық｠
｟Тоқтаңыз! ｠
｟А...｠
｟Үш ірі су перісінің ағасы➡
Мен не сезінемін?
Түсіну қиын.
｟Иә? ｠
｟Мені қазір қанағаттандыратын нәрсе
Иә.
Бұл тек рульді басқару дағдылары｠
｟Тұтынушыға қызмет көрсету үшін қажетті сөйлеу дағдылары
Canzone да➡
Сізге көп рахмет.
｟Сондықтан үлкендер де
Менен ештеңе күтпе｠
｟Әрине солай
Ол деформацияланған бала еді➡
Себебі көңіліңіз қалады...｠
｜Мен түсіндім｠
｟Иә? ｠
｟Бұл қорқынышты｠
｟Алис-чан
Негізі мен де ән айтамын.
｟Сіз баланы бұрмаладыңыз｠
｟Сондықтан мен оны өте жақсы түсінемін｠
｟Біз бір жерде
Мүмкін олар ұқсас болуы мүмкін｠
｟ Дұрыс па? Ақырын жүрейік
Алиса-чан
♪｟Екі адам ұқсас｠
♪｟Мабудачи өте жақсы｠
♪｟Екі бұрмаланған адам｠
｟Не? Бұл не? ? ｠
♪｟Бұл сізге сәйкес келеді｠
｟Ха, менің көңілім қалды.
｟О...｠
《Егер сен біреудің көңілін қалдырсаң
Менің де көңілім қалды.
《Басқалардан бастап
Бұрынырақ болса жақсы➡
Асығудың қажеті жоқ》
《Ақырын және жайбарақат
Алисаның әрбір қадамы➡
Осы қалада жұмсалған асыл қазыналар》
《Әр аяқ ізі
Әуен тоқу》
《Ән Құдайы》
《Өтінемін, Алиса Чан артта қалды
Траектория – әуен ➡
Керемет симфония
Бұл резонанс тудыруы мүмкін》
Ол шынымен ебедейсіз.
Бір-бірімізді ойлаған сайын ебедейсіз боламыз.
Барлығы бірдей.
Мен ондай емеспін.
О, құдай!
Акира-сан ебедейсіз топ, солай емес пе?
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын!
Crybaby серенадасы!
Баланың жылайтын серенадалары жоқ!
О, жоқ хехехе
Ой, уақыт таяп қалды.
Ал, бәріміз кеттік.
Иә?
Бару...
Қайда?
Хехе, шын мәнінде...
Хехе
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Афина Сенпай
Ах
Алиса, сен келдің.
Алисиядан тікелей шақыру.
Мен оны алдым➡
Келмеуге шамам жетпейді.
Рахмет
дегеніміз не?
Алиса-чан
Мүмкін сіз ашуланбаған шығарсыз?
Ха, менің ашуымды келтіретін нәрсе болса да.
Сіз жасадыңыз ба?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Иә?
Мен Алисамен сөйлесуім керек.
Сіз істеуге болмайтын нәрсе бар ма?
(қоңырау дыбысы)
｟Prima-ға жылжытуды өткізіп жіберу｠
(Офицерлер)
｟Иә, күтеміз｠
｟Алис Кэрроллдікі
Сіз бітірген кезде｠
｜Емтиханның мазмұны толығымен сізге байланысты｠
｟Уау｠
｟Пуи? ｠
｟Ах...｠
｟Афина-чан? ｠
｟Не болды? ｠
｟мм…｠
｟Мен мүлде түсінбеймін｠
｜Жақында бітіреміз｠
｟Бітіру? Алиса ше? ｠
｟Түсінемін, бұл жылдам.｠
｟Пуи? ｠
Иә? ｠
《Иә, баяу жүрген дұрыс》
《Бірақ
Қойылымның ашылуына шымылдық ашылады.
｟Бүгін мен тапсырыс берушімін.
Элис Ундиннің рөлін сомдайды➡
Неге оны күні бойы көрмеске? ｠
｟Иә? ｠
｟Қызықты идея｠
｟Қабылдап, тұрайық｠
｟Сонымен Афина-сенпай?
Бұдан былай сен менің маңызды тұтынушымсың.
｟Иә, танысқаныма қуаныштымын｠
｟Тұтынушы, көмектесіңіз｠
《О, Құдай, ән Құдайы》
《Науқанды өткізіп жіберу
Сіз нені тым көп деп ойлайсыз?➡
Жалқаулығымнан ба?
《Ән Құдайы》
《Бұл орны толмас уақыт➡
Баяу жалғасады деп үміттенемін➡
Себебі мен бұрмаланғанмын
Бұл
ма? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Мен бастапқыда
Менің дауысым тыныш➡
Әндер де
Мен онша жақсы емеспін｠
｟Дауысыңыздың қаттылығы дұрыс шығып жатыр ма?
Сауатсыз екеніңізді тексеріңіз➡
Мен жақсы ән айтуым керек
Мен бұл туралы көбірек ойланамын➡
Менің басымда
Ол толығымен ақ болады｠
《Ән Құдайы》
《Адасқан кіші
Күмістің жарқырауына не әкеледі➡
Бұл жылы және жылы сөз болуы керек》
《Жүректі еңсеретін сөздер
Айтуға болмайды.
《Әсіресе маңызды емтиханның ортасында болсаңыз》
《Бірақ мен болсам да➡
Тек әннің бар алдында
Мен жүрегіме адал болғым келеді》
｟фу｠
｟Адамның өзі қиынға соғады.
Айтылатын ән –➡
Тыңдап отырғандарға
Оны айту қиын.
｟Ән айту техникасы
Әрине қажет➡
Ең бастысы - ән айту
Махаббат сезімі｠
｟Мен ән айтқанды жақсы көремін｠
｟Алис-чанның әні➡
Алисаның өзі
Мен саған ғашық болуым керек➡
Тағы кім?
Сен маған ғашық боламын дейсің бе? ｠
《Жарайды, сүрінсе де болады》
《Ақырын, баяу жақсы》
《Бұл біздің бұрмаланған
Бұл жүру жылдамдығы》
♪ (ән айту)
♪~
《О, Алиса Чан》
《Сондай күшті, бір қадамда
Мен оның сонша өскеніне сене алмаймын》
《Сіз шынымен жылдам жүгіресіз》
《Лақап атқа қатысты
Мифті білгеннен кейін➡
Жүрегімнің бір жерінде қорықтым》
《Егер менің әнім болса
Біреуді мұң теңізіне салыңыз➡
Мен оны батырып жібергенімді қалаймын.
《Бірақ қазір сен менің алдымда ән айтып тұрсың
Мына періштенің қанаты сынған➡
Ешқашан қараңғылыққа түспеу》
Сол кезде мен, Алиса Чан,
Емтиханнан сүрінгенім дұрыс деп ойладым.
Бұл әрқашан болған.
Жүрегімде қадалып қалды
Кешіріңіз
Афина Сенпай
Кешірім сұрау қабылданбайды.
Мен білемін
Ал...
Жақсы айттыңыз.
Ах
Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, Афина-чан.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Барлығы, бұл не?
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Бұл біртүрлі➡
Мен кенжем үшін алаңдаймын.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Міне, мен солай дедім...
Әй, хехехе
Егер сіз Афинадан
Ах...
➡ сұрасаңыз
Мен шынымен кешірім сұрағым келеді
Олар ➡ бар дейді
Мен жай ғана киімімді шешіп алған сияқтымын.
Кем дегенде Алиса
Себебі мен сені кездестіре алмаймын
Сонымен шақыру...
Бастапқыда мен Алисаға қамқор болдым.
Себебі мен сені ашуландырдым.
Сен ашуланып, маған бармадың.
Өте танымал емес
Айка-чан
Бұл дұрыс емес.
Мен Афина Сенпаймын
Мен сені көруге барған жоқпын➡
Бұл менің кінәм
Аняныкі
Жақсы аға бола аласың ба➡
Менде сенім жоқ
Алиса?
Афина-сенпайды кездестіргенде
Оның сізге кеңес беретініне сенімдімін.
Бірақ содан кейін мәңгі
Мен өзімді толыққанды адам бола алмайтындай сезінемін.
Барлығы осы.
Сонда сіз барлығын алаңдатыңыз ба?
Бала
Оның күші одан сайын артып барады.
Жауап беретін сөзім жоқ.
Сонымен, сол емтихан күні туралы...
Иә, Афина-сенпай➡
Сол кезде мен солай істедім.
Мен не ойладым➡
Мен оны мүлде байқамадым.
Олай болса, тағы да кешірім сұраймын.
Шынымен...
Кешіріңіз.
Һм? Не болды?
Иә?
Иә...
Олай болса, қатал кеңес
Егер сіз мұны жасамасаңыз➡
Һм? Не болды?
Иә?Бірақ...
Енді мен ризамын.
Әдеттегідей
Мен ән айтуда жақсы емеспін, бірақ➡
Өз әндеріңізді жек көрмейсіз бе?
Өйткені ол жоғалып кетті
Афина-сенпай: «Мен тек ән айтамын»
Мен айтқанымдай➡
Афина-сенпай ән салғанда
Өте бақытты көрінеді
Мен жартылай қайықпен есіп жүрген кезім
Мен өте қуаныштымын
Күтілгендей
Бұл ұқсас болуы мүмкін
Маған ән айтасың ба? Афина Сенпай
♪ (ән айту)
♪~
《Баяғыда болды➡
Ән айтып жүріп жүру
Мен Undines жұбын көрдім》
♪ (ән айту)
♪~
Ha
Иә?
《Солай ма?
Сол кезде көргенім...》
《Бұл Афина》
《 Ұялшақтық
Көпшілік алдында жақсы ән айта алмайтын мен үшін➡
Оның сыртқы түрі өте еркін.
Жарқырап көрінді》
《Мен Undineмін
Аңсаған кезім еді
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♪ (ән айту)
♪ (ән айтатын екі дауыс)
♪~
(Аня/Алис)
《Сол күн, бұл кездесу бастамасы болды》
《Соның арқасында мен
Гондоламен кездесу➡
Гондоламен жүру
Мен оған ғашық болдым》
《Егер Прима болса...》
《Жоқ, Undine болыңыз.
Ешкім болмаса да➡
Мен жаман әнші екеніме сенімдімін
ызылдаған кезде➡
Осы сүйікті су қаланың бір жерінде➡
Ол гондолада есуді жалғастыра берді.
Менің ойымша》
♪~
(Шапалақтау)
Пуйча!
Аня-чан, мен➡
Аня-чанға арналған
Мен жақсы аға болуым керек➡
Мен ойладым
Мен де жақсы кенже боламын.
Мен солай болуы керек деп ойладым
Бірақ бұл үшін маңыздысы
Өзіңізді мәжбүрлеме➡
Бұл өзіме адал болу туралы болды.
Иә!
Сіз жақсы көретін адам үшін
Ең алдымен, өзіңіздің керемет болыңыз
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Мен жақсы көретін адам үшін...
♪ (ән айтатын екі дауыс)
♪~
Бірге ән айту
Магистр мен студент, бұл арман ынтымақтастығы.
Бірақ екеуі де
Сенің күлкің қайта оралғанына қуаныштымын
Иә.
♪~
(Шапалақтау)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха
Барлығы жиналды
Ғажайып ғажайып.
Хехе
Аняның ойлары
Сіз бәрін ауыстырдыңыз, солай ма?
Бұл дұрыс.
О, жарай берсін, абай бол.
Рахмет
Жоқ
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Аа, тынышталыңыз.
Индиго гондоласына дейін
Мен оны мінгенде, өткенге оралғандай сезінемін.
Иә, сол күндер есімде.
Бірақ ол күндер жақсы болды...
➡ емес
Ол күндер де жақсы болды емес пе?
That's right.
Қазірдің өзінде бұл жаман емес.
Менің де сүйкімді кенже балам болды.
Менің керемет ағаларым бар.
Ертеңгі күн бүгінгіден жақсы болатынына сенімдімін
Өзіңіз үшін➡
Мен кездесе алатындай сезінемін
Иә Ұят сөздерге жол берілмейді!
Иә~
Хе, аа...
Га, таңертең күн шығады.
Аа, ертең басталады.
Ах, мен дәл қазір сонда болған түні
Өте әдемі
Мен артқа қарауым керек
Сіз байқамайтын керемет нәрселер бар.
Ал енді, осы сәттің көркі➡
Мен оны дәл қазір бүкіл денеммен сезінемін.
Келесі жылы мен сенімдімін
Үйде қайықпен серуендейміз.
О, мен оны асыға күтемін.
Иә!
<Мен жақсы көретін адамдар
Менің сезімдерім➡
Бірінен соң бірі, бірінен соң бірі
«Миракуру» жасалды＞
<Гүлдеген тілектің дәні➡
Және жаңа тұқымдар туады
Болашаққа қосылу＞
<Сумен мәңгілік өмір сүру➡
Осы нео-Венеция қаласында＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory